好 我们这一堂课呢来分析一下我们
嗯 善意堂课最后的时候给大家展示了一个图
这个图呢 其实就是我们现在一些功能
像大家比较熟悉的 C 端那些功能
它有这么多 分成这么多 对吧
B 端的功能呢 它又分成这么多
那我们带大家去实现的话
整个这样的一个项目
如果我们从头到尾的去开发的话
把这一个完整的 这样那个美容
我们最快也要用两个月的时间 一到两个月
那所以说我们不可能 这个课程啊
我给你们上的时候 不可能
这一个项目 我就给你们干到这个
一个项目 不可能给你们讲这个半年 对吧
所以这个项目啊 我不会
我们不会带着大家 整个的项目全部构建出来
而是会把最主要的部分拿出来
给大家来讲一讲
那剩下的部分呢
感兴趣同学可以自己去实现一下
那我当然是鼓励大家
可以把后面的这些功能都实现一下了
对不对
那在实现后面功能之前
你先把我们课程当中的
所要求的这些功能先写出来 好吧
那好了 回味到我的这一趴啊
我的这一趴是不是就是
毕端管理系统这一部分 对不对
毕端管理系统这一里面
我们会发现这里也有很多的
这样一个管理的功能啊
像一些商品的管理 订单的管理
邮务圈的管理 这个广告费的一个管理
然后再有用户的管理 商品推荐的一些管理
那这些我们会发现
那其实每一个管理系统 每一个管理界面
他们之间
他们的实现的方法都是类似的
也就是说你只需要实现一个
也就是我会带大家去实现一个管理界面
然后剩下的呢
感兴趣的话可以自己去实现一下 好吧
那我们带大家实现的这个管理系统
管理界面是哪一部分呢
就是我们比较常用到的
就是这个系统当中
必须要用到的 这样的一个商品管理的一个系统
商品管理的一个界面
那商品管理这里面
我们来看一下我们最重要实现的这样一个成果
最重要的实现成果
首先我们可以进行登录处理的
那这个登录 我只做了登录
注册没有给大家去做
为什么我没有做注册
是希望大家可以根据我们登录的这个界面
照着登录这个界面去照葫芦画条
你去自己去实现一下注册的界面
因为注册的这个接口
我们会提供给大家
大家只需要自己去实现这个界面就OK了
好吧
那在这个登录里面
它的功能呢比较简单
就是我们可以通过你的一个邮箱进行一个登录
可以看一下
我们可以通过邮箱登录
OK 点击登录
登录成功之后
它会挑转到这样一个统计的页面
统计的页面里面呢
它会看到每个月
每天啊
这不是每月啊
是每天它的这样的一个用户房量
以及下单用户数量
那这个呢
我们后台啊
会给大家去写这样的一个接口
大家只需要去拿取这个数据
然后进行这个可视化
处理就可以了
把它绘画成这样的一个曲线图折线图
然后下面呢
还有一些这个商品的总揽
用户的总揽
销售的总揽
其实说白了
里面展示的信息
都是你通过后台进行拿去过来的
直接展示就可以了
也就是说
首页当中第一个统计页面
它当中就是一些可视化的啊
这样的一个图表
那就是我们第一个功能啊
在我们这个管理系统当中的第一个功能
然后接下来
还有就是对商品的一些处理
对商品而言
它就是把这些功能呗
对吧
增山查改
那在这里面
我们可以通过增
它这个添加商品这个界面
进行新增商品
举个例子
比如我这里面
随便去起一个又是叫TES的苹果
合适的苹果
然后接下来
商品的描述
的话
我们就加写啊
TES的TES
就是TES的数据
对吧
那商品内幕
我们必须要选一下啊
商品的内幕苹果是属于水果里面
对吧
实定水果
然后再选一下它的一个字内幕
它属于哪一类
这边属于苹果
我们就选中那个苹果就可以了
然后接下来
商品标签
标签的话
你可以给它选择一颗
这个最晚次是答
对吧
那如果有其他的标签
你可以再去写其他的标签
例如举个例子
嘎嘎甜的
嘎嘎甜
对吧
我们也可以给它寄新增这样的标签
新增标签之后
我们点击下一步
哎
我们进行这个下一步分的
这样那个处理啊
你怎么还抱个错呢
抱错可能就是我里面
处理数据有问题了
不要紧
我们先把这样那个功能先写出来
那我们这个商品
我们还需要
商家还需要去定义这个商品的一个售价
对吧
举个例子
例如25
对吧
折扣价25
就光才有折扣呗
扣存量多写掉
计量单位
计量单位来个个吧
可以吧
个
我们写一下
ok
那接下来
我们可以去上传我们的商品的图片
我看一下我这个代码
我的这个电脑里面有没有图片啊
好像没有图片
没有图片的话
我们就先不传了
可以吧
然后点击下完成
完成之后
它会新增成功了
新增成功之后
我们来去找一下
我们刚刚新增的这个信息在哪
好像没有看到
是不是
我来找一下
这里在这里
看最后一页这里面
是不是就有我们新增的这个测试的
对吧
然后看一下啊
当我们新增完了之后
我们其实就可以在你的app端
用户产品的这个界面当中
你就可以找到了
它例如我选择苹果的这个tab
我们去找一下
你看一下
最后
它是不是就有我们刚刚新增的这一条数据了
对吧
啊
然后你再来看
当我把这一条数据删掉呢
删除之后
我现在已经删除了吧
对吧
删除之后
我们再回过来再刷新一下
我们就会发现
整个的这个苹果里面
它就没有
这一个数据了吧
对吧
我们去选中一下苹果
是不是就没有这个数据了
也就是说我们这两个系统啊
它是联动的啊
商家上架一个产品
那在我们的
这个用户啊
销售
它这个啊
这个叫消费者这一端啊
我们就可以看到这样的一个商品
那如果
商家下架了这个商品
那在我们用户这一端
它就没有这个商品了
明白了吧
啊
那这是我们这个美国优先
它的一个联动的一个关系
然后再有就是我们这个例表当中
我们可以进行检索的
举个例子
例如我们可以检索
按照这样的一个内幕进行检索
你可以检索指定的这样的内幕
那我这里面
可能是我这个后台接口有问题啊
一会我们
一会在下课之后
我去看一下我这个接口
但是你现在
只需要知道我们的
这样的一个功能啊
我们是可以进行
检索数据的检索信息的
明白吧
还可以按照关键字件检索
这是我们这个列表当中的一些功能啊
那除了除此之外
我们列表当中
还有一个新增商品的一个接口
就是我们可以点击这个新增商品
它直接跳转到我们新增商品的线面
我们还可以对我们的商品进行一个编辑
例如我们想去修改
它的一些描述或者折扣架啊
例如这个时间它有活动了
我们就加一个折扣架
例如打个什么8折
或者打个1折1.99
我们就可以这样之前点击下完成
对吧
我们刚刚是把这个离是不是修改了
折扣架是1.99
我们回忆后来给你看一下我们这个离
来啊刷新一下
来刷新一下
找一下这个离
离
离子是他们
我们来看一下
点不进去啊
因为这个界面没有给大家去写这个
详情页好像
不要紧
这个可能就是咱们后面处理的时候啊
这个没有没有去上架的是这样的一个
啊最新的这样的一个折扣价格
你可以看一下我们其实拿到的这个数据啊
在这里面先给大家看一下
因为这个系统最后还是你们订好时期给大家讲的
我在这里面呢
只是给大家演示了一下啊
我去找一下
你可以看一下我这里面是不是有
对吧
有这样的一个这个price off代表的就是折扣价格啊折后的一个价格
那可能就是你们丁老师在宣传的时候
可能这一块还是有点罢了
一会儿下课的时候会跟他说啊
让他修复一下
这个不要紧啊
这个大家只需要先现在啊
先看一下先知道我们这样的一个关系是什么样子的
好吧
那除此之外
新增增山茶改
我们都已经有了
对不对
那我们在这样的一个项目当中
你看一下
我们最终的这样的一个界面啊
就是
面向消费者这一端
他是不是还有一些标签
看到了吗
这些是他是属于哪一个内幕下的
那这个内幕
我们其实也是可以进行编辑的啊
也是可以编辑的
那这个内幕的编辑
也可以让商家来编辑啊
也可以让管理员来编辑
那这里面如果你觉得这样那个内幕
他是需要管理员去编辑的话
我们就需要把这样那个用户进行一个拆分啊
用户的这个群体进行一个拆分
他是一个管理员还是商家
但是我认为啊
这样那个内幕应该是由这个商家去管理的
但是我不知道大家是怎么想的
如果你们觉得他不是商家来管理
而是管理员去管理的话
你可以把我们的这个用户进行一个区分
那我们的后台接口呢
其实把这个用户给大家进行区分了
当你登录的时候
你可以看一下我们推出一下重新登录一下
你可以看一下我们的返回值
来把它我们登录一下
我们再重新的去登录一下
登录
你看一下他的返回值啊
在这
我们这个返回值当中
就有这样的一个用户的角色
看到了吗
customer
我这个拼写有问题啊
不要紧
这个一会我就改一下
这个customer
c-o-s-u-a
customer
c-o-s-c-o-s-t-u-m-e-r
应该是这种拼的
我这拼的有问题啊
customer代表的是这样那个商家啊
代表是用户啊
然后如果要是管理员的话
就是我们啊
代表是管理管理员
这个角色
其实我们已经给大家
在接口当中已经区分开了啊
那这个功能最终还是会留给大家去写的
为什么会留给大家去写
还是希望大家能通过这个项目
有自己的一个独立思考的一个能力吧
嗯
可以吧
那这是这个啊
那你看其实我这个系统啊
我的菜单狼
你会发现有的时候
它是有最后一个编辑内幕的那个
这个倒好
有的时候没有
那这是它这个
我是怎么去分的呢
我是通过啊
我们的用户啊
我这是随机的给我们当前登陆的用户
还去修改我们这个导航条当中的这个导航的啊
那这个等我们再去真正实现的时候
我会去说一下我的思路啊
然后我说完思路之后呢
希望大家可以回去之后
先自己去实现一下
实现完了之后呢
再看一下老师是怎么实现的
跟你实现起来的方法
是不是一样的啊
如果不一样的话
看哪一个更好一点
好吧
那这就是我们这个项目当中的一些功能啊
啊
我们现在已经把整体的我们这个产品的一个需求
闭钻管理系统的一个需求给大家来分析完了
那下一堂课呢
我会从头到尾的把这样的一个项目啊
每一部分啊
它的一个方向或者说每一部分
它的一个选择使用的这样一个技术
我会先给大家介绍一下
那下一堂课
我说完了之后
大家可以暂停一下这个项目的学习
你可以先自己去实现一下
好吧
那好了
咱们这一堂课